---
id: mi8mt.Vibrp_mi8mt
title: ПОВЫШЕННАЯ ВИБРАЦИЯ
helicopters: [amt]
accent: lime
---
@chartreuse
# {u:ПРИЗНАКИ:}

- мигание кнопки-табло {yellow:ЦСО} желтого цвета;
- загорание сигнальных табло {yellow:ЛЕВ. (ПРАВ.) ДВИГ. ВИБР. ПОВ.}

@chartreuse
# {u:ДЕЙСТВИЯ:}

Контроль за параметрами работы двигателей - усилить - {coral:КВС}, {yellow:Б/М}.
- КВС при мигании кнопки-табло желтого цвета выключить ЦСО;
- усилить контроль за работой двигателей;
- продолжить выполнение задания.
Б/М следить за параметрами двигателей, о выходе их за допустимые пределы сообщить КВС.
